字幕由Amara
org社群提供
時間過得真係好快
暫停咗幾年嘅天下武術大賽
又再一次以站姿嘅姿態舉行
已經冇見面幾年嘅龍珠戰士
藉住呢個機會，大家又可以再聚首一堂
世界上有邊個人比我勒得過啊？
嘩，好犀利啊
係137分喇，137分喇
為咗要揀選精英份子
大會進行咗一次初選，準備選出，進入決錯嘅最後人選喇
86號選手喇
哎吔，七…十四分喇
行開啲
由於選手實力懸殊
龍珠戰士全部都好容易通過初選
有史以來，水準最高嘅天下武術大賽
馬上就要展開喇
參賽選手，強弱懸殊
出手咁重，機器都爛埋
原來佢哋咁犀利嘅，我都係退出着數啲囖
真係冇佢收喇
喂，悟飯啊，你完全唔覺得驚㗎咩？
你見喇，佢一拳就打爛咗部力量機喎
呃，驚啊，佢的確好犀利啊
嗰班人啲力大得驚人，冷眼睜睜
我諗佢哋都係屬同一派嘅
最低分數都係180幾分喎
之前最高分嘅係137分
呢個紀錄係由我爹哋所創㗎
呃，你爹哋呀？
各位啊，終於完成初選嘅參賽者
請你哋等多一陣間啦
我哋嘅工作人員都好快預備
另一部新嘅機器㗎喇
比達喇
少年組嘅比賽好快就開始㗎喇
我哋不如過去嗰邊睇下啦
你去唔去啊？
去睇下都好嘅
好過留返呢度睇呢啲噉嘅猴氣
佢過緊嚟啊
佢究竟係邊一個嚟呢？
咁犀利𠸏？
哦，係你呀？
喂，原來你個朋友係女仔嚟嘎咩？
喂，係女仔嚟呀吓？
冇錯喎？
冇錯
佢係我朋友比迪黎嘅
唔犯你係得㗎喎
你個女朋友生得幾靚啊
唔係啊，唔好誤會啊
係喇，獨立格斯好快就會出場比賽喇
我哋過去睇喇
你都快啲完成力量測試啦
係
新嘅力量機仲未搬出嚟喎
你…你哋識得嘎？
頭先着深橙色衫褲嗰個人
佢就有爸爸嚟啊
你…你唔係話你爸爸已經死咗㗎咩？
係啊…佢死咗㗎喇
所以喺佢頭上面有個光環喺度嘅
我…我真係唔明啊
你哋究竟係咩人啊？
兼
辦咗幾年嘅鐵頭武術大賽
而家又再一次新姿態舉行啦
大
會中會，首先舉行比賽嘅
係15歲以下嘅少年組
雖然話係少年組啊
冠軍獎金多得有成一千萬，而阿君亦都唔少有成500
仲有就係，比賽攞到冠軍嘅人呢
除咗獲得獎金之外，仲會有一份非常
珍貴，珍貴到難以形容，容千萬多嘅禮物
因為佢可以同上屆武術大賽嘅
冠軍薩達斯先生一較高下嘅
只要你為我舉起切嘅手便可
你…你唔好跌出啊，就呢一吓？
我冇事啊，搞阿小吒嘛
好嘢…
真
係好似啊，差啲畀佢啱到𠻹
係噉嘢
好啦，而家仲有少少時間
少年中嘅賽事先至會展開嘅
為咗令到現場觀眾唔會得到過悶
我再編咗特別節目畀大家欣賞
好，特別節目畀大家欣賞
係一齣非常精彩嘅電影
薩達斯山對抗思路嘅情形
將會重現以前
套戲名叫做救世主薩達斯山
而家請大家靜心欣賞下啦
咩話，要出噉嘅戲名？
冇嘢，可以睇睇思路遊戲
真係好啦，我好想再睇返喇
係啊
嘩，而家又要睇喎
唔好播啊，果齣戲係電視台亂咁製作㗎咋
而且打贏思路嘅都冇咩了不起
薩達斯山你太過謙虛喇
各位，你哋想唔想睇啊？
喂，唔好啊，唔好噉樣㗎
薩達好嘢…
我哋要消滅呢隻怪物喇
你哋嚟送死啊
嚟啦
激死
簡直冇聊
笛子魔童啊
咪噉牢氣啦，出戲都幾好睇啊
點啊？
咁快玩完嗱？
好好啊
噉而家即係我贏左喇
等陣
真係醜乖喇
我唔想見到自己噉既樣啊
真係蠢菜黎架
你先知係蠢菜啊
咩話？
你仲未死架咩？
你啲咁水皮嘅掩眼法，呃唔到我嘅
搞返佢…
少講廢話
真係講極你都唔明
我…我知錯喇
你原諒我喇
我以後都唔敢再做壞事嘅
冇得原諒
你個作惡多端個窩頭
我呢雙拳頭絕對唔會放過你
我…
十…十利啊
不愧係…救世主啊
請而去，必勝
嗰啲份人講大話都唔使本㗎
我真係寫過復志囖
真係犀利啊，打得非常精彩啊
薩達先生…
好醜怪啊
犀利啊，冠軍是零射唔同嘅
好有品味啊
咪囖嗦啊
我
要攞到冠軍
噉就可以得到薩達先生嘅簽名㗎喇
唔啲獎金你諗住買乜嘢啊？
買玩具同糖
真係乖住食同玩啊
你諗住點用啊？
我而家就喺度諗緊點用㗎
刁拉格斯啊，你屋企係世界上最有錢嘅
人家，想要嘅嘢你都已經有齊晒啦
少年組所有參賽者
除咗我之外，冇一個睇得上眼嘅
冠軍啊
我而家好緊張啊
睇下佢，爛沙塵噉
伊莎，你初賽對邊一個啊？
我執到好簽啊，對果邊嗰個靚仔啊
佢呀？
噉你實贏緊啊
一個回合就要打低佢呢
講得冇錯
諗來諗去都唔知用乜獎金黎買
喂，靚仔
喂，你初賽嘅對手遇到我啊
我勸你都係棄權吧
正一係傻瓜嚟
你個蠢材，攔開啊
睇見你個樣就黑唔爭喇
你講咩話？
噉可惡啊，係咪？
你居然夠膽噉樣同我講嘢，係咪？
好啊，等陣較量嗰陣
我就打到你半死啊
你得咩？
救世主薩達先生呢齣咁正宗嘅戲
大家已經睇完喇
唔多，噉開始少年組賽事喇
今屆賽事似乎比以前熱鬧咗好多噉喎
擂台亦都比舊時大咗好多𠻹
我就話好似係馬騮戲噉樣
睇下，杜拉加斯佢哋啊
少年組比賽，唔知成人組噉係冇預賽嘅
今次呢個比賽
少年組嘅參賽者終於有35人嚟參加
比賽嘅規例同成人組相同
投降，喺場外數十下起唔到身嘅
或者暈到，噉樣就當係輸㗎喇
加油啊，杜拉加斯
吳
等咁耐悶死人喇，快啲開始啦
死英雄
好嘢啊，出戰畀我揾到個靚位啦
可以喺度好清楚睇到我個仔衣衫比賽喇
佢知唔知自己有咁臭味嘅啫
少年組比賽正式開始喇
1001940
第一場比賽由12歲嘅
巴特對14歲選手比比落
1008400
開始比賽㗎喇喎
1010980
做乜咁耐都未輪到我㗎？
1013980
係喇，你細佬吳天都好似有份參賽㗎喎
1034160
薩達先生的確係個大英雄啊
1036560
我出戲呢相當受歡迎啊
1038840
因為你個號召力夠啊
1040160
所以劉英大呢，一開始你就賣晒噉真係
1044300
呢場當然啊，仲唔使講你
1049000
嘩，喺我…
1052180
話畀對手打到下吖嘛
1054540
佢會唔會投降呢？
1073500
真係犀利喇
1075380
卡道比而家反敗為勝啊
1078140
你
1085080
有乜好睇呀？
1086040
好似細路仔打架噉
1095280
三八歲嘅爾瑪
1100810
開始
1122710
跌左出場喌
1124490
比賽見數
1126250
齁
1129750
細路…
1132530
輸咗唔使哭
1134730
薩達先生
1136910
天氣空曠
1138330
男人大丈夫流血不流淚吖嘛
1143130
係
1144550
啱啊
1145290
噉就怪了
1168260
今次非常成功
日日等我考盡機會，再用你照線得
1183550
賽事已經開始好耐喇喎
點解仲未輪到我㗎？
1190830
轉
1200140
手，二、三
1202470
到度拉格斯喇喎
1203740
加油啊
1205340
喂，記住，唔好用全力啊
1212820
細路，你做好心理準備未啊？
1217960
傻瓜
1220300
你真係令我好討厭咩？
1224480
噉講都有㗎，傻瓜
1227380
哎吔，睇見嗰個度拉格斯
真係替佢可憐啊
1231480
佢既年齡同人相差成倍啊
1233980
加油啊，度拉格斯
1236240
Tisa，媽咪喺度幫你打氣啊
1240470
你究竟想點？
1242290
遇到啲噉渣嘅對手，真係冇意思啊
1245070
怪咗佢都冇用武之地，可憐喎
1249920
跟住激氣，佢部相機好
揀唔揀又會揀，就今日難都有嘅
1254550
難得怪仔有比賽
冇得同佢領位水上𠻹啊
1258470
度拉格斯，同我好好教訓嘅沙陣
移民認得從容啲
1266220
開始
1269830
你儘管放馬過嚟喇
1272060
你呢？
1274380
你都幾多嘢講㗎，吧
唔使你叫我，我都知應該點做㗎喇
1295440
我都係唔應該出咁重手嚟對佢㗎
我仲係勢冇白髮喇
1301620
衣紗失採地下
1303740
度拉格斯贏咗
1315520
打成噉㗎，喺明天對度拉格斯之前
都唔方佢打得精彩
1325300
下一場比賽就會輪到我出場喇
1328100
我一早講咗佢哋應該邊個入
成人組打㗎喇，係咪啊？
1335180
今屆嘅天下武術大賽
少年組嘅比賽終於都開始咗喇
1341000
究竟度拉格斯同吳天佢哋嘅實力
又會去到邊一個境界呢？
1379740
嘩，天使打打
1386580
空中從天上撒上愛嘅種子
想要把悲傷消去
1399940
呢，睜開眼睛睜開大藍色嘅天空
雪會塌…？
1437520
字幕由Amara
1444780
org社群提供